---
title: 隱私權政策
date: 2024-05-03 21:00:00
comments: false
---

[Click here for the English](/privacyPolicyEn)

<p>最後更新：2024年5月3日</p>
<p>本隱私政策描述了我們在您使用服務時對信息的收集、使用和披露的政策和程序，並告知您有關您的隱私權利及法律如何保護您。</p>
<p>我們使用您的個人數據來提供和改善服務。使用該服務即表示您同意根據本隱私政策收集和使用信息。本隱私政策是借助<a href="https://www.privacypolicies.com/privacy-policy-generator/" target="_blank">隱私政策生成器</a>創建的。</p>
<h2>解釋和定義</h2>
<h3>解釋</h3>
<p>首字母大寫的詞語具有下列條件下定義的含義。以下定義無論出現於單數還是複數形式均具有相同的含義。</p>
<h3>定義</h3>
<p>就本隱私政策而言：</p>
<ul>
<li><p><strong>帳戶</strong>指為您訪問我們的服務或服務部分而創建的唯一帳戶。</p></li>
<li><p><strong>關聯公司</strong>指控制、被控制或與一方共同控制的實體，其中“控制”指擁有50％或更多的股份、股權或其他有權選舉董事或其他管理權力的證券。</p></li>
<li><p><strong>公司</strong>（在本協議中稱為“公司”、“我們”、“我們”或“我們的”）指貓謎工坊。</p></li>
<li><p><strong>Cookie</strong>是由網站放置在您的電腦、移動設備或任何其他設備上的小型文件，包含您在該網站上的瀏覽歷史詳情等多種用途。</p></li>
<li><p><strong>國家</strong>指：中國</p></li>
<li><p><strong>裝置</strong>指可以訪問服務的任何設備，如電腦、手機或數碼平板。</p></li>
<li><p><strong>個人數據</strong>是指與已識別或可識別的個人相關的任何信息。</p></li>
<li><p><strong>服務</strong>指網站。</p></li>
<li><p><strong>服務提供者</strong>指代表公司處理數據的任何自然人或法人。它指代表公司提供服務的第三方公司或個人，執行與服務相關的服務或協助公司分析服務的使用方式。</p></li>
<li><p><strong>第三方社交媒體服務</strong>指任何網站或任何社交網絡網站，用戶可以通過該網站登錄或創建帳戶以使用服務。</p></li>
<li><p><strong>使用數據</strong>指自動收集的數據，無論是由使用服務產生的還是來自服務基礎設施本身的數據（例如，頁面訪問的持續時間）。</p></li>
<li><p><strong>網站</strong>指貓謎工坊，可從<a href="https://smilin.net" rel="external nofollow noopener" target="_blank">https://smilin.net</a>訪問</p></li>
<li><p><strong>您</strong>指訪問或使用服務的個人，或代表該個人訪問或使用服務的公司或其他法律實體。</p></li>
</ul>
<h2>收集和使用您的個人數據</h2>
<h3>收集的數據類型</h3>
<h4>個人數據</h4>
<p>在您使用我們的服務時，我們可能會要求您提供可用於聯繫或識別您的某些個人身份信息。個人身份信息可能包括但不限於：</p>
<ul>
<li><p>電子郵件地址</p></li>
<li><p>使用數據</p></li>
</ul>
<h4>使用數據</h4>
<p>使用服務時自動收集使用數據。</p>
<p>使用數據可能包括信息，例如您的設備的互聯網協議地址（例如IP地址）、瀏覽器類型、瀏覽器版本、您訪問的我們服務的頁面、您訪問的時間和日期、您在這些頁面上花費的時間、唯一設備標識符以及其他診斷數據。</p>
<p>當您通過移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型、您的移動設備的唯一ID、您的移動設備的IP地址、您的移動操作系統、您使用的移動互聯網瀏覽器類型、唯一設備標識符以及其他診斷數據。</p>
<p>當您訪問我們的服務或通過移動設備訪問服務時，我們還可能收集您的瀏覽器發送的信息。</p>
<h4>來自第三方社交媒體服務的信息</h4>
<p>公司允許您通過以下第三方社交媒體服務創建帳戶並登錄以使用服務：</p>
<ul>
<li>Google</li>
<li>Facebook</li>
<li>Instagram</li>
<li>Twitter</li>
<li>LinkedIn</li>
</ul>
<p>如果您決定通過或授予我們訪問第三方社交媒體服務的許可，我們可能會收集已經與您的第三方社交媒體服務帳戶相關的個人數據，例如您的姓名、您的電子郵件地址、您的活動或您的聯繫人列表與該帳戶相關。</p>
<p>您還可以選擇與公司分享更多信息和個人數據。如果您選擇在註冊期間或其他時間提供此類信息和個人數據，您即授予公司使用、共享和按照本隱私政策的方式儲存它的權利。</p>
<h4>跟蹤技術和Cookie</h4>
<p>我們使用Cookie和類似的跟蹤技術來跟蹤我們服務的活動並存儲某些信息。使用的跟蹤技術包括信標、標籤和腳本來收集和跟蹤信息以及改進和分析我們的服務。我們使用的技術可能包括：</p>
<ul>
<li><strong>Cookie或瀏覽器Cookie。</strong> Cookie是放置在您設備上的小文件。您可以指示您的瀏覽器拒絕所有Cookie或指示何時發送Cookie。然而，如果您不接受Cookie，您可能無法使用我們服務的某些部分。除非您已調整瀏覽器設置以拒絕Cookie，否則我們的服務可能會使用Cookie。</li>
<li><strong>網絡信標。</strong> 我們服務的某些部分和我們的電子郵件可能包含稱為網絡信標（也稱為清晰gif、像素標籤和單像素gif）的小型電子文件，例如，允許公司計算訪問這些頁面或打開電子郵件的用戶數以及其他相關網站統計（例如，記錄某個部分的受歡迎程度和驗證系統和服務器的完整性）。</li>
</ul>
<p>Cookie可以是“持久的”或“會話的”。持久Cookie在您離線時仍然存在於您的個人計算機或移動設備上，而會話Cookie在您關閉瀏覽器時被刪除。在<a href="https://www.privacypolicies.com/blog/privacy-policy-template/#Use_Of_Cookies_Log_Files_And_Tracking" target="_blank">隱私政策網站</a>文章中了解更多關於cookie的信息。</p>
<p>我們出於以下目的使用會話和持久Cookie：</p>
<ul>
<li>
<p><strong>必要/基本Cookie</strong></p>
<p>類型：會話Cookie</p>
<p>由我們管理</p>
<p>目的：這些Cookie對於提供您通過網站請求的服務並使您能夠使用其某些功能至關重要。它們有助於認證用戶並防止用戶帳戶被欺詐使用。沒有這些Cookie，您所請求的服務將無法提供，我們僅使用這些Cookie來提供這些服務。</p>
</li>
<li>
<p><strong>Cookie政策/通知接受Cookie</strong></p>
<p>類型：持久Cookie</p>
<p>由我們管理</p>
<p>目的：這些Cookie用於識別用戶是否接受了網站上使用cookie。</p>
</li>
<li>
<p><strong>功能性Cookie</strong></p>
<p>類型：持久Cookie</p>
<p>由我們管理</p>
<p>目的：這些Cookie允許我們記住您在使用網站時所做的選擇，如記住您的登錄詳情或語言偏好。這些Cookie的目的是為您提供更個人化的體驗，並避免您每次使用網站時都需要重新輸入您的偏好設置。</p>
</li>
</ul>
<p>有關我們使用的cookie以及您對cookie的選擇的更多信息，請訪問我們的Cookie政策或我們隱私政策的Cookie部分。</p>
<h3>使用您的個人數據</h3>
<p>公司可能出於以下目的使用個人數據：</p>
<ul>
<li>
<p><strong>提供並維護我們的服務</strong>，包括監控我們服務的使用。</p>
</li>
<li>
<p><strong>管理您的帳戶：</strong>管理您作為服務用戶的註冊。您提供的個人數據可以讓您訪問服務的不同功能，這些功能可供您作為註冊用戶使用。</p>
</li>
<li>
<p><strong>履行合同：</strong>開發、遵守和執行您已購買或通過服務購買的產品、物品或服務的購買合同或與我們通過服務達成的任何其他合同。</p>
</li>
<li>
<p><strong>聯繫您：</strong>通過電子郵件、電話通話、短信或其他等效形式的電子通訊聯繫您，例如移動應用的推送通知，關於功能、產品或合同服務的更新或信息性通信，包括必要或合理的安全更新。</p>
</li>
<li>
<p><strong>為您提供新聞、特別優惠和有關我們提供的其他類似於您已購買或詢問的商品、服務和活動的一般信息</strong>，除非您選擇不接收此類信息。</p>
</li>
<li>
<p><strong>管理您的請求：</strong>受理並管理您對我們的請求。</p>
</li>
<li>
<p><strong>業務轉讓：</strong>我們可能使用您的信息評估或進行合併、出售、重組、解散或其他出售或轉讓部分或全部資產的交易，無論是作為一個持續經營的企業還是作為破產、清算或類似程序的一部分，其中涉及我們服務用戶的個人數據是被轉讓的資產之一。</p>
</li>
<li>
<p><strong>其他目的：</strong>我們可能出於其他目的使用您的信息，如數據分析、識別使用趨勢、確定我們的促銷活動的有效性以及評估和改進我們的服務、產品、服務、營銷和您的體驗。</p>
</li>
</ul>
<p>我們可能在以下情況下共享您的個人信息：</p>
<ul>
<li><strong>與服務提供者共享：</strong>我們可能會與服務提供者共享您的個人信息，以監控和分析我們的服務使用情況，以聯繫您。</li>
<li><strong>業務轉讓：</strong>在與任何合併、資產出售、融資或收購我們全部或部分業務的另一家公司的交易中，我們可能會共享或轉讓您的個人信息。</li>
<li><strong>與關聯公司共享：</strong>我們可能會與我們的關聯公司共享您的信息，在這種情況下，我們將要求這些關聯公司遵守本隱私政策。關聯公司包括我們的母公司和任何其他子公司、合資企業夥伴或我們控制或與我們共同控制的其他公司。</li>
<li><strong>與業務夥伴共享：</strong>我們可能會與我們的業務夥伴共享您的信息，以提供您特定的產品、服務或促銷。</li>
<li><strong>與其他用戶共享：</strong>當您在公共區域與其他用戶共享個人信息或以其他方式互動時，此類信息可能被所有用戶查看並可能在外部公開分發。如果您與其他用戶互動或通過第三方社交媒體服務註冊，您的第三方社交媒體服務的聯繫人可能會看到您的名字、個人資料、照片和您的活動描述。同樣，其他用戶將能夠查看您的活動描述，與您通信並查看您的個人資料。</li>
<li><strong>經您同意：</strong>我們可能會在您同意的情況下披露您的個人信息。</li>
</ul>
<h3>保留您的個人數據</h3>
<p>公司將只保留為實現本隱私政策中列出的目的而必需的個人數據。我們將保留和使用您的個人數據，以遵守我們的法律義務（例如，如果我們根據適用法律要求保留您的數據），解決爭議，並執行我們的法律協議和政策。</p>
<p>公司還將保留使用數據以用於內部分析目的。使用數據通常保留較短的時間，除非該數據用於加強安全性或改善我們服務的功能，或我們有法律義務保留該數據更長時間。</p>
<h3>轉讓您的個人數據</h3>
<p>您的信息，包括個人數據，將在公司的運營辦公室以及處理涉及的其他地點進行處理。這意味著這些信息可能會被轉移到並保存在您的州、省、國家或其他政府管轄區以外的計算機上，那裡的數據保護法可能與您的管轄區不同。</p>
<p>您對本隱私政策的同意以及您提交此類信息代表您同意該轉讓。</p>
<p>公司將採取所有合理必要的措施，確保按照本隱私政策安全地處理您的數據，並且不會將您的個人數據轉移到沒有包括您數據安全和其他個人信息安全控制措施的組織或國家。</p>
<h3>刪除您的個人數據</h3>
<p>您有權刪除或要求我們協助刪除我們收集的關於您的個人數據。</p>
<p>我們的服務可能使您能夠從服務中刪除有關您的某些信息。</p>
<p>您可以隨時通過登錄您的帳戶（如果有的話）並訪問允許您管理個人信息的帳戶設置部分來更新、修改或刪除您的信息。您也可以聯繫我們要求訪問、更正或刪除您向我們提供的任何個人信息。</p>
<p>不過，請注意，當我們有法律義務或合法基礎需要保留某些信息時，我們可能需要保留這些信息。</p>
<h3>披露您的個人數據</h3>
<h4>業務交易</h4>
<p>如果公司參與合併、收購或資產出售，您的個人數據可能會被轉讓。我們將在您的個人數據被轉讓並適用不同隱私政策之前通知您。</p>
<h4>執法</h4>
<p>在某些情況下，如果法律要求或應公共機構（例如法院或政府機構）的有效請求，公司可能需要披露您的個人數據。</p>
<h4>其他法律要求</h4>
<p>公司可能因為以下理由而以善意信念披露您的個人數據：</p>
<ul>
<li>遵守法律義務</li>
<li>保護和捍衛公司的權利或財產</li>
<li>防止或調查與服務相關的可能不當行為</li>
<li>保護服務用戶或公眾的人身安全</li>
<li>防止法律責任</li>
</ul>
<h3>保護您的個人數據安全</h3>
<p>保護您的個人數據安全對我們很重要，但請記住，互聯網上的傳輸方法或電子存儲方法都不是100%安全的。雖然我們努力使用商業上可接受的方式來保護您的個人數據，但我們不能保證其絕對安全。</p>
<h2>兒童隱私</h2>
<p>我們的服務不針對13歲以下的人。我們不會故意收集13歲以下任何人的個人可識別信息。如果您是父母或監護人，並且您知道您的孩子向我們提供了個人數據，請與我們聯繫。如果我們意識到我們在未經父母同意的情況下收集了13歲以下任何人的個人數據，我們會採取步驟從我們的服務器中刪除該信息。</p>
<p>如果我們需要依賴同意作為處理您信息的法律依據，並且您的國家要求父母的同意，我們可能會要求您的父母在我們收集和使用該信息之前給予同意。</p>
<h2>其他網站鏈接</h2>
<p>我們的服務可能包含指向不由我們運營的其他網站的鏈接。如果您點擊第三方鏈接，您將被引導到該第三方的網站。我們強烈建議您查看您訪問的每個網站的隱私政策。</p>
<p>我們對任何第三方網站的內容、隱私政策或做法概不負責。</p>
<h2>本隱私政策的更改</h2>
<p>我們可能不時更新我們的隱私政策。我們將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。</p>
<p>我們將通過電子郵件和/或我們服務上的顯著通知，在變更生效之前讓您知道，並更新本隱私政策頂部的“最後更新”日期。</p>
<p>建議您定期查看本隱私政策以了解任何更改。本隱私政策的更改在其發布在此頁面上時生效。</p>
<h2>聯繫我們</h2>
<p>如果您對本隱私政策有任何疑問，您可以通過以下方式聯繫我們：</p>
<ul>
<li>
<p>通過電子郵件：<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="d1bdb8bebfe2e0bdb8bebfe2e091b6bcb0b8bdffb2bebc">[email&#160;protected]</a></p>
</li>
<li>
<p>通過訪問我們的網站上的這個頁面：<a href="https://smilin.net/message/" rel="external nofollow noopener" target="_blank">https://smilin.net/message/</a></p>
</li>
</ul><script data-cfasync="false" src="/cdn-cgi/scripts/5c5dd728/cloudflare-static/email-decode.min.js"></script>
